## Постановка задачи
### Робот

>Вы управляете роботом на неизвестной двухмерной поверхности. Ваша задача достичь заданной точки. 
Вам доступны следующие возможности и информация:
>- Дискретное движение на один шаг
>- Детектор препятствия и дальномер: сообщает о направлениях куда возможен следующий шаг и о фактическом расстоянии от соседних клеток и текущего положения до заданной точки  

>Робот не получает никакой другой дополнительной информации о пространстве, себе и конечной цели. Результатом работы должен быть маршрут движения для достижения заданной точки или отрицательный результат. 

### Решатель языковой задачи

>Решим задачу поиска преобразования одного слова в другое. Например:
>- Исходное слово ТОК
>- Конечное слово ЛОР
>- Путь ТОК - ТОР - ЛОР

>То есть если слово преобразуется в другое путем одной правки (замена буквы или добавление/удаление одной буквы), то это возможный переход. При этом оба слова должны быть в словаре. Если нет (например ТОК - ЛОК, слова ЛОК нет в словаре) то это аналог препятствия в прошлом задании.

*Полный текст задания на сайте ngu-oop.*

## Работа с программой

### Вызов из командной строки

``` bash
robot [--help] [--in=input_filename] [--out=output_filename] [--limit==max_path_length] [--topology=(planar|cylinder|tor)] [--dict=dictionary] --type=(planar|language)
```
### Формат файлов

Для записи карты используйте следующие обозначения:
- \# - препятствие
- . - свободная клетка
- S - начальная позиция робота
- F - искомая клетка

Присутствие начальной и конечной позиции на карте обязательно. Карта строго прямоугольна.
В выходном файле - карта с путём робота, обозначенным символами '*'.

Языковая задача задается тремя словами во входном файле: начальным словом, конечным словом, и, опционально, допустимым алфавитом (по умолчанию - полностью русский).
В выходном файле - цепочка преобразований.

*Логи хранятся в файле 'robot.log'.*
